Al direcori prinicpal sols ho ha 2 scripts.

inicia.sh:
Crea tot l'entorn per a les pràctiques de la part de xarxes (containers i la xarxa).

tanca_entorn.sh:
Elimina tot l'entorn de les pràctiques de la part de xarxes.
Per a començar des de zero.

genera_sortida.sh:
Comprova la configuració actual i la guarda a un fitxer (a cada contenidor).
Aquest fitxer el adjuntareu al moodle per a avaluar si ho heu fet bé.
Cal copiar-lo als contenidors amb scp.

De moment aquests tres son els que necessitareu.

====================

Directori auxiliars:
Hi ha els scripts cridats pels anteriors.
Puntualment els podeu executar vosaltres des de la línia de comandes.

auxiliars/definicions.sh:
Definicions de constants per a usar en altres scripts.
Permet parametritzar-los i fer-los més genèrics.
S'inclou als altres, per si sol no fa res.

auxiliars/prepara_requisits.sh:
Comprova que estem a un Debian-like i
instal·la els paquets que necessitarem al amfitrió.

auxiliars/crea_contenidors.sh:
Crea els contenidors lxc.
Aquest pot tardar força.

auxiliars/atura_contenidors_lxc.sh:
atura un dels contenidors lxc de GSX passat per paràmetre.

auxiliars/gsxnet_host.sh:
Crea la infraestructura de xarxa al host/AMFITRIÓ.
Crea els bridges i connectant-hi les vNICs i la NIC de Internet.

auxiliars/gsxnet_guests.sh
connecta cada contenidor/guest/VM als ponts (creats amb l'anterior).

auxiliars/engega_contenidors_lxc.sh:
executa els contenidors virtuals i obre automàticament els terminals corresponents.

auxiliars/executa_contenidor_lxc.sh: (usualment cridat per engega_contenidors_lxc.sh)
executa un dels contenidors de GSX passat per paràmetre.

auxiliars/elimina_gsx_lxc.sh:
Eliminar la infraestructura: xarxa i contenidors.
Ho deix tot (el que fan els altres scripts) a l'estat original.

Irrellevants:

auxiliars/comprova_internet.sh:
Mostra la info de xarxa i prova pings i dns.

auxiliars/echo_colors.sh:
Per a fer echo vermell dels errors i blau dels avisos.

LoC: unes 1100 línies.
